Repository: ctrliq/ascender
Catalog: awx/ui/src/locales/*/messages.po
Languages: ko, zh

source: Automation controller version
ko: Automation Controller 버전
zh: Automation Controller 版本

source: Sender e-mail
ko: 보낸 사람 이메일
zh: 发件人电子邮件

source: Access Token Expiration
ko: 액세스 토큰 만료
zh: 访问令牌过期

source: Loading
ko: 로딩 중
zh: 正在加载

source: Please run a job to populate this list.
ko: 이 목록을 채우려면 작업을 실행하십시오.
zh: 请运行一个作业来填充此列表。

source: Limit
ko: 제한
zh: 限制

source: Relaunch
ko: 다시 시작
zh: 重新启动

source: Workflow Template
ko: 워크플로우 템플릿
zh: 工作流模板

source: Approval
ko: 승인
zh: 批准

source: Team not found.
ko: 팀을 찾을 수 없음
zh: 未找到团队。

source: Failed hosts
ko: 실패한 호스트
zh: 失败的主机

source: Direct Keys
ko: 직접 키
zh: 直接密钥

source: How many times was the host automated
ko: 호스트가 자동화한 횟수
zh: 房东/体验达人被自动处理了多少次

source: Expand input
ko: 입력 확장
zh: 展开输入

source: Selected
ko: 선택됨
zh: 已选择

source: This is the only time the token value and associated refresh token value will be shown.
ko: 토큰 값과 연결된 새로 고침 토큰 값이 표시되는 유일한 시간입니다.
zh: 这是唯一显示令牌值和关联刷新令牌值的时间。

source: Cancel Workflow
ko: 워크플로우 취소
zh: 取消工作流

source: Sets the current life cycle stage of this instance. Default is "installed."
ko: 이 인스턴스의 현재 라이프사이클 단계를 설정합니다. 기본값은 "설치됨"입니다.
zh: 设置此实例的当前生命周期阶段。默认为"installed"。

source: Compliant
ko: 준수
zh: 合规

source: Failed to delete one or more workflow approval.
ko: 하나 이상의 워크플로우 승인을 삭제하지 못했습니다.
zh: 无法删除一个或多个工作流批准。

source: Associate role error
ko: 역할 연결 오류
zh: 关联角色错误

source: Authorization Code Expiration
ko: 인증 코드 만료
zh: 授权代码过期

source: Customize messages…
ko: 메시지 사용자 정의...
zh: 自定义消息…

source: Close
ko: 닫기
zh: 关闭

source: Policy instance minimum
ko: 정책 인스턴스 최소
zh: 策略实例最小值

source: Delete Survey
ko: 설문 조사 삭제
zh: 删除问卷调查

source: Delete User Token
ko: 사용자 토큰 삭제
zh: 删除用户令牌

source: Failed to delete workflow approval.
ko: 워크플로우 승인을 삭제하지 못했습니다.
zh: 删除工作流批准失败。

source: encrypted
ko: 암호화
zh: 加密

source: Host Retry
ko: 호스트 재시도
zh: 主机重试

source: Webhook Service
ko: Webhook 서비스
zh: Webhook 服务

source: If you only want to remove access for this particular user, please remove them from the team.
ko: 이 특정 사용자에 대한 액세스 권한만 제거하려면 팀에서 제거하십시오.
zh: 如果您只想删除这个特定用户的访问，请将其从团队中删除。

source: Minimum percentage of all instances that will be automatically assigned to this group when new instances come online.
ko: 새 인스턴스가 온라인 상태가 되면 이 그룹에 자동으로 할당되는 모든 인스턴스의 최소 비율입니다.
zh: 当新实例上线时，将自动分配给此组的所有实例的最小百分比。

source: Leave this field blank to make the execution environment globally available.
ko: 이 필드를 비워 두고 실행 환경을 전역적으로 사용할 수 있도록 합니다.
zh: 将此字段留空以使执行环境全局可用。

source: Discard local changes before syncing
ko: 동기화 전에 로컬 변경 사항 삭제
zh: 在同步前丢弃本地更改

source: Invalid username or password. Please try again.
ko: 사용자 이름 또는 암호가 잘못되었습니다. 다시 시도하십시오.
zh: 无效的用户名或密码。请重试。

source: Playbook Directory
ko: 플레이북 디렉토리
zh: Playbook 目录

source: ldap user
ko: LDAP 사용자
zh: LDAP 用户

source: Back to Organizations
ko: 조직으로 돌아가기
zh: 返回到机构

source: Provide your Red Hat or Red Hat Satellite credentials to enable Automation Analytics.
ko: Automation Analytics를 활성화하려면 Red Hat 또는 Red Hat Satellite 인증 정보를 제공합니다.
zh: 提供您的 Red Hat 或 Red Hat Satellite 凭证以启用 Automation Analytics。

source: Toggle notification start
ko: 알림 시작 전환
zh: 切换通知开始

source: Add hosts to group based on Jinja2 conditionals.
ko: Jinja2 조건에 따라 호스트를 그룹에 추가하세요.
zh: 根据Jinja2条件将房东添加到群组中。

source: Inventory Type
ko: 인벤토리 유형
zh: 清单类型

source: First, select a key
ko: 먼저 키 선택
zh: 首先，选择一个密钥

source: Select source path
ko: 소스 경로 선택
zh: 选择源路径

source: June
ko: 6월
zh: 6 月

source: Credential to authenticate with Kubernetes or OpenShift. Must be of type "Kubernetes/OpenShift API Bearer Token". If left blank, the underlying Pod's service account will be used.
ko: Kubernetes 또는 OpenShift로 인증하는 인증 정보입니다. "Kubernetes/OpenShift API Bearer Token" 유형이어야 합니다. 정보를 입력하지 않는 경우 기본 Pod의 서비스 계정이 사용됩니다.
zh: 与 Kubernetes 或 OpenShift 进行身份验证的凭证。必须为“Kubernetes/OpenShift API Bearer Token”类型。如果留空，底层 Pod 的服务帐户会被使用。

source: Survey preview modal
ko: 설문 조사 프리뷰 모달
zh: 问卷调查预览模态

source: Learn more about Automation Analytics
ko: Automation Analytics에 대해 자세히 알아보기
zh: 了解更多有关 Automation Analytics 的信息

source: Workflow node view modal
ko: 워크플로우 노드 보기 모달
zh: 工作流节点查看模式

source: Failed to associate.
ko: 연결에 실패했습니다.
zh: 关联失败。

source: Groups
ko: 그룹
zh: 组

source: Failed to cancel {0}
ko: {0} 취소 실패
zh: 取消 {0} 失败

source: Account SID
ko: 계정 SID
zh: 帐户 SID

source: Select a playbook
ko: Playbook 선택
zh: 选择一个 playbook

source: Schedule not found.
ko: 스케줄을 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到调度。

source: Select period
ko: 기간 선택
zh: 选择周期

source: Update on launch
ko: 시작 시 업데이트
zh: 启动时更新

source: Toggle notification approvals
ko: 알림 승인 전환
zh: 切换通知批准

source: Week
ko: 주
zh: 周

source: Success
ko: 성공
zh: 成功

source: Source vars
zh: 源变量

source: of
zh: 的

source: # forks
zh: 前叉

source: Pan Right
zh: 向右平移

source: On
zh: 开

source: Off
zh: 关

source: string
zh: 字符串

source: SOCIAL
zh: 社交

source: OK
zh: 确定
